
העכברוש של רוני
================

.. rst-class:: rtl

  רוני באה לאבא שלה ואמרה לו:
  אבא, אני רוצה עכברוש.
  עכברוש שיהיה רק שלי.
  שאוכל לאהוב אותו ולחבק אותו ולנשק אותו ולצבוע לו את הזנב בצבעים.

  אבא של רוני אמר: אין בעיה.
  נלך לחפש עכברוש.

  הם הלכו לפארק וראו סנאי. לא עכברוש.
  הם הלכו לכיכר וראו יונה. לא עכברוש.
  הם הלכו לשדרה וראו סוס. לא עכברוש.

  רוני היתה מעוד עצובה.
  היא בכתה.
  אבא של רוני אמר לה:
  לא נורא, מחר נחפש שוב עכברוש.

  למחרת רוני ואמא שלה הלכו לקנות
  | גלידה.
  רוני בחרה גלידה בטעם וניל
  עם סוכריות כחולות בצד אחד וסוכריות צבעוניות בצד השני.

  בזמן שרוני אכלה את הגלידה נפלה חתיכה
  דרך הרשת ברצפה לרכבת התחתית.
  רוני הסתכלה למטה וראתה עכברוש.
  אמא! אמא! יש עכברוש ברכבת התחתית. היא צעקה.
  
  אמא של רוני רצה לרכבת התחתית,
  תפסה את העכברוש באזניים והביא לרוני.
  רוני שמה את העכברוש בקופסה.
  היא נתנה לו לאכול:
  | קיוי
  | ירוק.
  | מלון
  | ירוק.
  | תות
  | אדום
  | וצ'יפס.

  העכברוש אכל את הקיוי.
  העכברוש אכל את המלון.
  העכברוש אכל את התות.
  העכברוש אכל את הצ'יפס

  אחרי האוכל העכברוש היה עייף.
  רוני סיפרה לו סיפור לפני השינה.
  אתם יודעים איזה סיפור?
  העכברוש של רוני.

